Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 24=
Pei Ji,
Kami ni Zhao
hihintayin kita sa villa.
Gaya ng hinulaan mo,
dalawang araw na nakalipas,
5,000 hukbo ng Western Army
na nagbalatkayo bilang mga mangangalakal
nakapasok sa kabisera.
Sa ngayon,
malamang nakatago sila sa palasyo.
Tandaan ito.
Panatilihing pigilin ang Capital Garrison.
Nang walang utos ko,
huwag pumasok sa palasyo.
Ang iyong paglalakbay ay nagdadala ng malubhang panganib.
Nakikiusap ako sa iyo na muling isaalang-alang.
Hindi mo ba maintindihan
ang kaguluhang ito
dapat itago sa loob ng palasyo
at natapos ng mabilis?
Kapag ito ay kumalat,
wala nang balikan.
Sasamantalahin ng mga lokal na warlord
ang pagkakataong magrebelde.
Ang aking dekada ng pagsisikap
ay lubusang masasayang.
Ayaw mong
hayaang masira muli ang bansa
at ang mga tao ay muling nagdurusa,
ngunit hindi mo dapat balewalain
ang iyong sariling kaligtasan.
Kung sa pagkakataong ito
ang aking asawa at anak ay maaaring manatiling walang pinsala,
iyon lamang ang magiging pinakamalaking kapalaran ko.
Nakilala kita sa buhay na ito
ay ang aking pinakamalaking pagpapala.
(Meixiang House)
Mga steamed buns! Hot steamed buns!
Huwag punasan ng maligamgam na tubig.
Para sa sariwang dugo, punasan ng malamig na brine.
(Hindi mo makikita)
(Itong side ko ulit.)
(Kung ayaw mong tumingin ako,)
(pagkatapos ay gagawin ko)
(hindi kailanman)
(tingin ulit.)
Changyi.
nanay,
anong mali?
Pei Ji, Shen Yuqing,
Ipaghihiganti ko si Changyi ng dugo mo!
Ano ang problema ng aking ama?
Hindi...
Ang demonyong iyon ay puno ng pandaraya.
Hindi ko hahayaang mamatay siya ng madali.
Panoorin ko siyang mamatay.
Inay.
Nasaan ang mga opisyal?
Hindi ko kailanman ipinatawag
ang Western Army sa kabisera.
Ang iyong mga aksyon
suwayin ang mga utos ng imperyal.
Ang gayong makapangyarihang awtoridad ng hari.
Ang mga opisyal ay nakakulong
sa hardin ng imperyal.
ngayon,
ikaw lang ang hinihintay namin.
alam mo ba
anong ginagawa mo?
Hindi ka ba natatakot sa kaguluhan sa buong bansa?
kaguluhan?
Ako at ang Kanyang Kamahalan
narito upang sugpuin ang paghihimagsik.
Pei Ji,
karaniwan kang matalino
ngunit saglit na tanga.
Sinong mag-aakalang kasama mo sa kama
at pinapaboran ang courtesan
nagpaalam na sa akin
ng iyong rebellion plot?
Pagkatapos ay tingnan natin
kung ang iilan na ito
maaaring pigilan ako.
Malamang hindi mo alam.
Mayroon akong palihim
pinayagan ang mga sundalo ng Western Army na pumasok.
Iyong mga lalaki
ay hindi papasok sa bulwagan na ito.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Si Pei Ji, ang taksil,
binu-bully ang soberanya,
maruming mga gawain ng estado,
at ibinagsak ang kaharian sa kaguluhan.
Ang mga tapat na mandirigma ay ipinatawag
upang patayin ang rebeldeng ito.
Kamahalan,
nasa itaas sila!
Zhao.
Qing.
Mahal kong kapatid,
anong nagtagal sayo?
Paalisin mo sila!
Kayong lahat, umalis na kayo.
Huwag kang matakot, Zhao.
Inang Konsorte Ye.
Ilang araw ka lang niya inalagaan.
Ngunit tinawag mo siyang Inang Konsorte.
Tumigil ka!
Hindi mo ba ako gustong patayin?
Nakikiusap ako na iligtas mo si Zhao.
Ngayon nakakaramdam ka ng takot?
huli na.
Isa kang langgam na nanginginig sa puno.
Kapag bumagsak ang puno,
nadudurog ang langgam.
Bakit ayaw mong makinig?
Hindi mo rin ba pinalaki si Zhao?
Inalagaan mo si Zhao sa loob ng tatlong taon.
Tiyak na may pagmamahal ka sa kanya.
Bakit kailangan kong makaramdam ng kahit ano
para sa anak niyo ni Pei Ji?
pinalaki ko siya
para maging perpektong Princess Consort.
huwag!
May ideya ka ba
gaano naging miserable ang buhay ko?
Nabigo ang mga aralin sa etiketa
ang ibig sabihin ay lumuhod sa bulwagan ng pagsamba.
Nabigo ang paglilinang ng sining
Sa bawat salita at kilos,
Kailangan kong maging modelo ng isang marangal na babae.
Hindi pinapayagan ang isang maling hakbang.
nanay,
bakit hindi ka nasiyahan?
alam ko.
Alam ko lahat ng paghihirap mo.
Ano ang
malalaman ng anak na babae ng isang babae?
Nagalit sa akin ang nanay ko
dahil hindi ako anak.
Ang aking ama ay nagmamalasakit lamang
sa kanyang mga mistress.
Nakita lang nila ako
bilang isang kasangkapan upang pagsamahin ang kapangyarihan.
Gaano man ako naging perpekto,
walang nagmamahal sa akin.
Si Changyi lang...
Ang Changyi ko...
Zhao! Tapusin ito sa isang galaw!
Hindi!
I treated you so well.
Bakit hindi mo ako susundin?
Bakit hindi kita anak?
Ang anak namin ni Changyi...
Changyi...
Tatlo ang aming pamilya
karapat dapat na magkasama.
Shen Yuqing,
Hindi ko gusto ang iyong kamatayan
para maging masyadong madali
at simple.
Ipapalimos kita sa kamatayan.
Hindi!
Inay!
(Jin.)
Ang sining ng pamamahala sa iba
kasinungalingan sa paghahari sa kanilang mga puso.
Pagsira ng tao
ay pinaka-brutal
kapag sinisira ang kanilang espiritu.
♪Ang buhay na ito ay natatakpan lamang ng ambon
at natatatak sa ulap♪
Mga bantay.
Kastahin siya.
♪Nakaugat nang mag-isa sa isang lungsod ng katahimikan♪
♪Ang nakaraan ay lumalayo♪
♪Ang kinabukasan ay nawawala sa paningin♪
Hindi kakayanin ang mga simpleng bagay.
Siguro dapat mong
ihinto ang pagiging Prinsesa Consort
at humanap ng balon upang tapusin ang iyong sarili.
♪Gracefully embracing affections♪
Inay!
Iligtas mo ang aking ina. Magmadali!
Inang Konsorte Ye.
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bono♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪